A implementação do trabalho foi dividida em três pacotes, um para conter os tipos de veículos, um para conter os tipos de eventos que podem ocorrer no prédio e um para conter o prédio, seus níveis e lidar com os arquivos de entrada e saída. Os pacotes são respectivamente: br.ufmg.dcc.pm.parking.vehicle, br.ufmg.dcc.pm.parking.event e br.ufmg.dcc.pm.parking. Cada pacote possui sua descrição (package-info.java), seu diagrama de classes (package-diagram.*) e suas respectivas classes. Uma descrição de cada classe, seus métodos e funcionalidades pode ser conferido em doc/index.html.
